# Проект: Место

### Обзор
* Описание проекта
* Ссылка на репозиторий проета на Git hub
* Инструкции

**Описание проекта**

Проект "Место" - 4 и 5 проектная работа для курса Вебразаработчик платформы Яндекс.Практикум.
Данная проектная работа представляет собой одностраничный интернет сайт с интерактивными элементами по теме Красивые места России. Сайт свёрстан с помощью адаптивной вёрстки и поэтому будет коректно отображаться на всех типах устройств, начиная от монитора компьютера и заканчивая смартфоном с самым минимальным разрешением. При вёрстке сайта использовались языки HTML и CSS, а интерактивность элементов реализована с помощью языка  javascript. В CSS используются сетки grid и флекс-боксы. CSS построен на технологии БЭМ Nested. В проект была добавлена возможность добавлять новые фотографии разных мест и кнопки like стали активными.
update: В 6 проектной работе была добавлена валидация форм, а также улучшен UX сайта для более комфортного использования интерактивных элементов.
update: В 7 проектной был произведён рефакторинг кода в результате чего, код стал объектно-ориентирован, добавление карточек мест и валаидация форм осуществляется отдельными классами.
update: В 8 проектной продолжился рефакторинг кода в результате весь интерактивный функционал был реализован с помощью классов, так же проект был перенесен и обработан webpack-ом.
update: В 9 проектной работе, проект Mesto был подключён к серверуб теперь все данные отображаемые на странице проекта хранятся на серевере. Подключение и обработка данных с сервера осуществляется с помощью Promis. Так же проект стал доступен в сети и каждый пользователь сможет добавить в нём свои места.
** Ссылка на репозиторий проета на GH Pages**

* [Ссылка на репозиторий](https://lexproject.github.io/mesto/)

**Инструкции**

Проект протестирован в браузерах  Яндекс.Браузер, Chrome, Mozila.
